Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Hunting]
[ការបរបាញ់]
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
You just said
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
you need someone to transport goods.
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
Do you want me to go?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
Of course not you.
ជាការពិតណាស់មិនមែនអ្នកទេ។
I have someone in mind.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
Grandpa.
ជីតា។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Has Mou Lang talked yet?
តើ មូ ឡាង បាននិយាយហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
But I have a good relationship with him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់។
If that cook gets the goods,
បើចុងភៅនោះទទួលទំនិញ
he'll definitely use them
គាត់ពិតជានឹងប្រើពួកគេ។
to trade for his brother.
លក់ដូរអោយប្អូនប្រុស។
You don't have much time.
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
You need to make Mou Lang talk soon.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ Mou Lang និយាយ​ឆាប់។
No problem, Grandpa.
គ្មានបញ្ហាទេលោកតា។
But you need to know your limits
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
in everything you do.
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
I know, Grandpa.
ខ្ញុំដឹង ជីតា។
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Why don't you trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Are you not satisfied
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
with my performance lately?
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ?
If
ប្រសិនបើ
you want to take over Xin Sheng He,
អ្នកចង់កាន់កាប់ Xin Sheng He
you haven't been tested enough yet.
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើតេស្តគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Just wait for my good news.
ចាំតែដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
[North Point Bay]
[ឈូងសមុទ្រចំណុចខាងជើង]
I'm looking for Mr. Huang Deming,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Huang Deming
the lawyer.
មេធាវី។
Tell him my surname is Mou.
ប្រាប់គាត់ថានាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Mou ។
OK, we'll confirm by phone.
យល់ព្រម យើងនឹងបញ្ជាក់តាមទូរស័ព្ទ។
Mr. Huang, someone is here to see you.
លោក Huang មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Uncle Huang.
លោកពូ Huang ។
You've been through a lot.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is it OK?
តើវាយល់ព្រមទេ?
[Male]
[ប្រុស]
Feeling good?
មានអារម្មណ៍ល្អ?
How is my father?
តើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
The execution will be carried out
ការប្រតិបត្តិនឹងត្រូវបានអនុវត្ត
in a few days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Please arrange for me
សូមរៀបចំឱ្យខ្ញុំ
to see him one more time.
ដើម្បីជួបគាត់ម្តងទៀត។
According to the law,
យោងតាមច្បាប់។
before execution,
មុនពេលប្រតិបត្តិ,
family members can have one last visit.
សមាជិកគ្រួសារអាចមកលេងចុងក្រោយបាន។
I'll help you apply for it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់ពាក្យសុំ។
Your half-brother
បងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
has been trying
បានព្យាយាម
to find ways to save you.
ដើម្បីស្វែងរកវិធីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
He wants to get dad's account, doesn't he?
គាត់ចង់យកគណនីរបស់ប៉ាមែនទេ?
Your father
ឪពុករបស់អ្នក។
believed he could protect you.
ជឿថាគាត់អាចការពារអ្នក។
He could protect me?
តើគាត់អាចការពារខ្ញុំបានទេ?
My father was confused.
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
he can't access the account.
គាត់មិនអាចចូលប្រើគណនីបានទេ។
Also,
ផងដែរ
he's desperate to have his name written
គាត់អស់សង្ឃឹមក្នុងការសរសេរឈ្មោះរបស់គាត់។
in the family genealogy
នៅក្នុងវង្សត្រកូលគ្រួសារ
to gain recognition from the family.
ដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីគ្រួសារ។
So he won't harm his own sibling.
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​បង​ប្អូន​របស់​គាត់​ទេ។
Uncle Huang,
ពូ Huang
is the Mou family ancestral hall
គឺ​ជា​សាល​ដូនតា​របស់​គ្រួសារ Mou
really that appealing?
ពិតជាទាក់ទាញមែន?
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll find you a place to stay first.
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្នាក់នៅជាមុនសិន។
Then I'll figure out
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយល់
how to get you back as soon as possible.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Room service.
សេវាបន្ទប់។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Had enough fun?
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​គ្រប់​គ្រាន់?
Time to go home, isn't it?
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
Need help getting dressed?
ត្រូវការជំនួយក្នុងការស្លៀកពាក់?
Hello?
សួស្តី?
Uncle Ma,
ពូ ម៉ា
I found a way out for you.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវចេញសម្រាប់អ្នក។
What kind of way?
តើវិធីបែបណា?
A fishing boat.
ទូកនេសាទ។
They've moved goods for me before.
គេ​បាន​ផ្ទេរ​ទំនិញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពី​មុន។
They're trustworthy.
ពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្ត។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Duozai helped me before.
Duozai ជួយខ្ញុំពីមុនមក។
Think of this as me returning the favor.
សូម​គិត​ថា​នេះ​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​ពេញចិត្ត​។
When there’s no money,
ពេលគ្មានលុយ
everyone values loyalty and friendship.
មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យតម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់ និងមិត្តភាព។
But you can stick to the principles,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍
even when money is involved.
សូម្បីតែលុយក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
It's very nice of you.
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
[Caution: Glass]
[ប្រយ័ត្ន៖ កញ្ចក់]
Get a box of amoxicillin.
ទទួលបានអាម៉ុកស៊ីលីនមួយប្រអប់។
I'll send you the contact person
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទំនាក់ទំនងទៅអ្នក។
and location.
និងទីតាំង។
How much?
ប៉ុន្មាន?
20.
២០.
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what about my money?
ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
Before you leave,
មុនពេលអ្នកចាកចេញ,
I'll definitely give it to you.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Alright,
មិនអីទេ
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Illegal border crossing, huh?
ឆ្លង​ដែន​ខុស​ច្បាប់?
All set.
កំណត់ទាំងអស់។
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
This is our last night in Nanzhou.
នេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅណានចូវ។
No,
ទេ
our last night in the country.
យប់ចុងក្រោយរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេស។
Uncle,
ពូ
you're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Where did you find the fishing boat?
តើអ្នករកទូកនេសាទនៅឯណា?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what "having great powers" means?
តើ​«​មាន​អំណាច​អស្ចារ្យ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Just look at me and you'll understand.
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំអ្នកនឹងយល់។
That's what it means to have great powers.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថាមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
After we leave the country,
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីប្រទេស។
you won't have to be worried anymore.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you're my godfather.
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
OK.
យល់ព្រម។
I accept you.
ខ្ញុំទទួលយកអ្នក។
Godson,
Godson,
let me tell you my secret
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
to surviving in this world.
ដើម្បីរស់ក្នុងពិភពលោកនេះ។
Never be the first to stick your neck out.
កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ដក​ក​ចេញ។
Being just good enough is the best.
ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
Remember that. It's important.
ចងចាំរឿងនោះ។ វាសំខាន់។
OK.
យល់ព្រម។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Didn't you always want to go abroad?
តើអ្នកតែងតែចង់ទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
I did, but I never thought
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
I'd leave as a fugitive.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងនាមជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
Everyone
គ្រប់គ្នា
wants to live with dignity.
ចង់រស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Your dad is useless.
ឪពុករបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍។
I couldn't give you a decent life.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតសមរម្យបានទេ។
Good that you realize it.
ល្អដែលអ្នកដឹងវា។
But this time is different.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When we go abroad this time,
ពេលទៅក្រៅប្រទេសលើកនេះ
I'm completely awakened.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងទាំងស្រុង។
When we are abroad,
ពេលយើងនៅក្រៅប្រទេស
I absolutely won't cause you any trouble,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឡើយ
OK?
យល់ព្រម?
We'll live a good life.
យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
Come on, eat a chicken foot
មកញ៉ាំជើងមាន់
so you can grab more money.
ដូច្នេះអ្នកអាចយកលុយបន្ថែមទៀត។
We couldn't live well here,
យើងមិនអាចរស់នៅទីនេះបានល្អទេ
how can we live well after going abroad?
តើ​យើង​អាច​រស់​នៅ​បាន​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ទៅ​បរទេស?
You shouldn't put it that way.
អ្នកមិនគួរដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ។
This is our rebirth from the ashes,
នេះជាកំណើតរបស់យើងពីផេះ
right?
មែនទេ?
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
We'll go to Southeast Asia first,
យើងនឹងទៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍មុនគេ
where there are many Chinese people.
កន្លែងដែលមានជនជាតិចិនច្រើន។
And you two
ហើយអ្នកទាំងពីរ
find a proper job,
ស្វែងរកការងារត្រឹមត្រូវ,
OK?
យល់ព្រម?
I can be a taxi driver.
ខ្ញុំអាចជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
Don't worry. I'm a good driver.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
You wanted to study, right?
ចង់រៀនមែនទេ?
Dad will support you.
ប៉ានឹងគាំទ្រអ្នក។
You can go to school now, Duozai.
អ្នកអាចទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ Duozai ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Then our family will be
បន្ទាប់មកគ្រួសាររបស់យើងនឹងមាន
happy
រីករាយ
and harmonious.
និងចុះសម្រុងគ្នា។
Cheers!
ជយោ!
Come on!
មក!
To a happy life!
ដើម្បីជីវិតរីករាយ!
Our happy life starts now.
ជីវិតរីករាយរបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Cheers!
ជយោ!
Who's family with you?
តើអ្នកណាជាគ្រួសារជាមួយអ្នក?
You made him your godson,
អ្នក​បាន​បង្កើត​គាត់​ជា​ព្រះ​របស់​អ្នក
but I never agreed to that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះទេ។
You two can drink together.
អ្នកអាចផឹកជាមួយគ្នាបាន។
What are you saying, my god brother?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទេ​ព្រះ​អើយ?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Don't joke around. Come on.
កុំលេងសើចជុំវិញ។ មក។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Eat this to grab some more money.
ញ៉ាំនេះដើម្បីយកលុយទៀត។
He calls you godbrother now.
គាត់​ហៅ​អ្នក​ថា​បង​ប្អូន​ឥឡូវ​នេះ។
Aren't we family?
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
I knew your father left something for you.
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកបានទុកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Aren't we friends?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
Friends shouldn't keep secrets
មិត្តមិនគួររក្សាអាថ៌កំបាំងទេ។
from each other.
ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Do you consider me a friend?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But I don't blame you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
Hand over Mou Haidong's account.
ប្រគល់គណនីរបស់ Mou Haidong ។
We won't give you any more trouble.
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាទៀតទេ។
My father gave it to me to save my life.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Save your life?
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក?
Let's see how you save your life now.
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Mou Lang,
មូ ឡាង
you're really brave now.
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ឥឡូវនេះ។
You don't even try to dodge.
អ្នកក៏មិនព្យាយាមគេចដែរ។
Ayu.
អាយូ។
Mou Haidong protected you really well.
Mou Haidong ការពារអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
You're so kind,
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់,
and so honest.
ហើយស្មោះត្រង់។
How will you survive in this world?
តើអ្នកនឹងរស់ក្នុងលោកនេះដោយរបៀបណា?
There are so many wolves and tigers
មានសត្វចចក និងខ្លាច្រើន។
out there.
នៅទីនោះ។
How will you survive, little lamb?
តើអ្នកនឹងរស់ដោយរបៀបណាកូនចៀមតូច?
You can't handle it.
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
And also,
ហើយក៏
what about that illegitimate brother?
ចុះប្អូនប្រុសខុសច្បាប់នោះ?
Will he come to save you?
តើគាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
He won't.
គាត់នឹងមិន។
He'll just squeeze every last drop of you,
គាត់នឹងច្របាច់រាល់ដំណក់ចុងក្រោយរបស់អ្នក
right?
មែនទេ?
And finally he'll throw you away.
ហើយទីបំផុតគាត់នឹងបោះអ្នកចោល។
You're nothing.
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
The one who really harms you
អ្នកដែលពិតជាធ្វើបាបអ្នក។
is your father.
គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
Not us.
មិនមែនយើងទេ។
Not Liu Libo either.
មិនមែន Liu Libo ទេ។
He gave the things to you,
ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​វត្ថុ​ដល់​អ្នក
and got you into such trouble.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាបែបនេះ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Because you can't protect them.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចការពារពួកគេ។
-You’ll be dragged into hell. -Stop. Stop.
- អ្នកនឹងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងនរក។ - ឈប់។ ឈប់។
You're just like them.
អ្នកគឺដូចជាពួកគេ។
Give me one more reason.
ផ្តល់ហេតុផលមួយបន្ថែមទៀតមកខ្ញុំ។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
[Passport]
[លិខិតឆ្លងដែន]
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[Zhao Yuanqing]
[Zhao Yuanqing]
We're different from others, aren't we?
យើងខុសពីអ្នកដទៃ មែនទេ?
We are absolutely sincere
យើង​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់
to our friends.
ដល់មិត្តរបស់យើង។
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to no longer exist as Mou Lang
លែងមានដូចជា មូ ឡាង
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Freedom is everything,
សេរីភាពគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
right?
មែនទេ?
I only have the password.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​លេខ​សម្ងាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
I don't know the account.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គណនីទេ។
That's fine.
មិនអីទេ។
As long as you cooperate with us,
ដរាបណាអ្នកសហការជាមួយយើង
we can handle the account,
យើងអាចគ្រប់គ្រងគណនី
right?
មែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're here for another haircut, handsome.
អូនមកកាត់សក់ទៀតហើយ សង្ហា
Where's that shampoo girl from before?
តើសាប៊ូកក់សក់ស្រីពីមុនមកពីណា?
♪ Although separation is temporary ♪
♪ ទោះបីជាការបែកគ្នាជាបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ♪
You mean An?
អ្នកមានន័យថាអាន?
Why don't you sit down and wait for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយរង់ចាំនាង?
♪ Wait for my whiskey ♪
♪រង់ចាំវីស្គីរបស់ខ្ញុំ♪
She'll be here for work soon.
នាងនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ការងារឆាប់ៗនេះ។
That won't be necessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
♪ Drinking companion ♪
♪ដៃគូផឹក♪
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I have 2,000 yuan here.
ខ្ញុំមានលុយ 2,000 យន់នៅទីនេះ។
Count it.
រាប់វា។
♪ The true voices of drinking companions ♪
♪ សំឡេងពិតនៃការផឹកដៃគូ♪
Consider it helping her with her quota.
ពិចារណាវាជួយនាងជាមួយនឹងកូតារបស់នាង។
Don't tell her.
កុំប្រាប់នាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪ Some are loud ♪
♪ ខ្លះឮខ្លាំង♪
♪ Some bang on the wall ♪
♪ សំឡេងផ្ទុះខ្លះនៅលើជញ្ជាំង♪
♪ Everyone has their own quirks ♪
♪ មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចពិសេសរៀងៗខ្លួន♪
♪ Brother, don't be scared ♪
♪ បងអើយកុំខ្លាច ♪
♪ Everyone has their own fate ♪
♪ មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនារៀងខ្លួន♪
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
♪ នៅលើផ្លូវលំបាក យើងត្រូវបន្តការព្យាយាម♪
Officer.
មន្ត្រី។
Did he go to the shop?
តើគាត់បានទៅហាងទេ?
Please keep him there.
សូមរក្សាគាត់នៅទីនោះ។
I'll be right over.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
I wanted to keep him here too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទុកគាត់នៅទីនេះដែរ។
But he left on his own.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Do you know where he went?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
I didn't dare to ask.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សួរ​ទេ។
Did he say anything else?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
He didn't say much.
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
He put 2,000 yuan toward your quota.
គាត់ដាក់លុយ 2,000 យន់ ដល់កូតារបស់អ្នក។
He said it was for you.
គាត់បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you for letting me know.
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
He put 2,000 yuan toward my quota?
គាត់ដាក់ 2,000 យន់ដល់កូតារបស់ខ្ញុំ?
Why did he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Did I ever say I needed money?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំត្រូវការលុយទេ?
Or does he have feelings for me?
ឬគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?
Money problems.
បញ្ហាលុយកាក់។
[Chatting with "An Assassin"]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
So lately,
ដូច្នេះថ្មីៗនេះ
have you been having any difficulties?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបការលំបាកទេ?
Like money problems?
ដូចជាបញ្ហាលុយមែនទេ?
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
He is abroad.
គាត់នៅបរទេស។
It can't be him.
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
It's just a coincidence.
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
[Chatting with "An Assassin"]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
[Chat history with "An Assassin"]
[ប្រវត្តិជជែកជាមួយ "Assassin"]
[Photos Videos]
[វីដេអូរូបថត]
[Paste the photo URL] [Search]
[បិទភ្ជាប់ URL រូបថត] [ស្វែងរក]
[Loading pictures]
[កំពុងផ្ទុករូបភាព]
[It could be Sydney University.]
[វាអាចជាសាកលវិទ្យាល័យស៊ីដនី។]
The photos were all downloaded online.
រូបថតទាំងអស់ត្រូវបានទាញយកតាមអ៊ីនធឺណិត។
Why would he lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ?
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Where's Duozai's file?
តើឯកសាររបស់ Duozai នៅឯណា?
I want to take a look.
ខ្ញុំចង់មើល។
In the fourth drawer on the right.
នៅក្នុងថតទីបួននៅខាងស្តាំ។
OK.
យល់ព្រម។
He has the same birthday as me.
គាត់មានថ្ងៃកំណើតដូចខ្ញុំ។
[Personal Information]
[ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន]
[Personal Profile]
[ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន]
So "An Assassin" is Duozai.
ដូច្នេះ "Assassin" គឺ Duozai ។
Duozai is the delivery guy.
Duozai គឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
What are you mumbling to yourself?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយខ្លួនឯង
I suspect that this "An Assassin",
ខ្ញុំសង្ស័យថា "ឃាតក"
a net friend,
មិត្តសុទ្ធ,
is Ma Duozai.
គឺ Ma Duozai។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
It seems like him.
វាហាក់ដូចជាគាត់។
Are you still in contact?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងទេ?
Can you arrange to meet him?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបគាត់បានទេ?
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
[Chatting with "An Assassin"]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
Are you really abroad?
តើអ្នកពិតជានៅបរទេសមែនទេ?
Who are you really?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
I need to leave the game for some time.
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញពីហ្គេមមួយរយៈ។
[Follow Your Heart]
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
Why?
ហេតុអ្វី?
Want to run away?
ចង់រត់ចេញទេ?
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
I'll definitely help you.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
My problems
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ
can only be solved by myself.
អាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
If you're feeling down in the future,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនាពេលអនាគត
go to my secret spot and enjoy the view.
ទៅកន្លែងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ ហើយរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព។
Hope you have a happy life.
សង្ឃឹមថាអ្នកមានជីវិតរីករាយ។
Can you be more sincere?
តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាងនេះទេ?
Before you leave,
មុនពេលអ្នកចាកចេញ,
can you tell me the truth?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ?
Are you really abroad?
តើអ្នកពិតជានៅបរទេសមែនទេ?
Even if you're leaving,
ទោះអូនចាកចេញក៏ដោយ
clear things up first.
ជម្រះរឿងជាមុនសិន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't need that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I don't care what you're like
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណាទេ។
in real life.
នៅក្នុងជីវិតពិត។
Even if you're not that excellent,
ទោះបីជាអ្នកមិនពូកែក៏ដោយ
at least you have the courage to face it.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវា។
Running away won't make you better.
ការរត់ចេញនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងទេ។
The "An Assassin" I know isn't like this.
"Assassin" ដែលខ្ញុំដឹងថាមិនដូចនេះទេ។
At least in the game,
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងហ្គេម,
you were always brave.
អ្នកតែងតែក្លាហាន។
I've disappointed you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
I'm not the assassin in the game.
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករនៅក្នុងហ្គេមទេ។
I'm just an insignificant person.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សមិនសំខាន់។
There are no insignificant people,
គ្មានមនុស្សសំខាន់,
only cowards.
មានតែមនុស្សកំសាក។
Anyway, you can't leave.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
If you leave, there's no coming back.
បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ទៅ​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
[Chatting with "An Assassin"]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
We've cooperated for so long.
យើង​បាន​សហការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
How can you just leave all of a sudden?
តើអ្នកអាចចាកចេញភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Don't you need to take responsibility?
មិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ?
You have to give me an explanation.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យខ្ញុំ។
What explanation do you want?
តើអ្នកចង់បានការពន្យល់អ្វី?
Show up if you're a man,
បង្ហាញឡើងប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
and apologize to me face to face.
ហើយសុំទោសខ្ញុំទល់មុខ។
You can go wherever you want after that.
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បន្ទាប់ពីនោះ។
[Follow Your Heart]
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
When I was down, you made me realize
ពេល​ខ្ញុំ​ដួល អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
the night is long,
យប់គឺវែង,
but dawn comes in an instant.
ប៉ុន្តែព្រឹកព្រលឹមនឹងមកដល់ភ្លាមៗ។
[Follow Your Heart]
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
I'll be waiting for you
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
at the 709 Game Expo this afternoon.
នៅឯពិព័រណ៍ហ្គេម 709 រសៀលនេះ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm afraid if I see you,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក,
I won't want to leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ចាកចេញទេ។
I don't want to miss you.
ខ្ញុំមិនចង់នឹកអ្នកទេ។
This is so embarrassing.
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Please,
សូម
do me this favor.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនេះ។
Please don't leave.
សូម​កុំ​ចាកចេញ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
[Chatting with "An Assassin"]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
709 Game Expo.
ពិព័រណ៍ហ្គេម 709 ។
Be there or be square.
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're not coming?
អ្នកមិនមកទេ?
If we leave, we won't be able
បើ​យើង​ចាកចេញ យើង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
to explain everything to the police.
ដើម្បីពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ប៉ូលីស។
How long are we supposed to keep escaping?
តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​គេច​ខ្លួន​ដល់​ពេល​ណា?
If you stay here,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
you'll go to jail.
អ្នកនឹងចូលគុក។
We can explain everything to the police.
យើង​អាច​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​ប៉ូលិស។
Try to get leniency.
ព្យាយាមដើម្បីទទួលបានភាពធូររលុង។
Police?
ប៉ូលីស?
You want to turn yourself in?
តើអ្នកចង់បង្វែរខ្លួនអ្នកទេ?
You think you're so great?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Now you've learned to turn yourself in?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​រៀន​បើក​ខ្លួន​ឯង​នៅ?
You're getting more and more out of line.
អ្នក​កាន់​តែ​ចេញ​ពី​ជួរ។
Duozai,
Duozai
don't forget I've killed someone before.
កុំភ្លេចថា ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុនមក។
That was an accident.
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
I will still be put into prison.
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាប់គុក។
You forgot?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
A man should correct his mistakes.
បុរសម្នាក់គួរតែកែកំហុសរបស់គាត់។
It's better than
វាប្រសើរជាង
escaping all the time.
រត់គេចខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា។
You've gone crazy.
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
You've completely lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
Now you're acting like a model citizen?
ឥឡូវ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ពលរដ្ឋ​គំរូ?
What were you thinking
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
when stealing that car?
ពេលលួចឡាននោះ?
Then who brought the meth secretly?
ចុះ​អ្នក​ណា​នាំ​ថ្នាំ​ញៀន​ដោយ​សម្ងាត់?
The trouble is getting bigger and bigger.
បញ្ហាកាន់តែធំទៅៗ។
No one can handle it now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះបានទេ។
Fine.
ល្អ
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Go with us.
ទៅជាមួយយើង។
If you want to leave, I won't stop you.
បើអ្នកចង់ចាកចេញ ខ្ញុំមិនឃាត់អ្នកទេ។
But I'm not going with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
I don't want to live like this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
I want to live a decent life.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យ។
Decent...
សមរម្យ...
Don't run!
កុំរត់!
Don't.
កុំ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You were the one
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
who insisted on going abroad.
ដែលទទូចចង់ទៅក្រៅប្រទេស។
We finally become rich.
ទីបំផុតយើងក្លាយជាអ្នកមាន។
Why are you making a fuss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់?
We aren't rich at all.
យើងមិនមែនជាអ្នកមានទាល់តែសោះ។
We will be rich when we go abroad.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាននៅពេលយើងទៅក្រៅប្រទេស។
We can earn money to be rich.
យើងអាចរកលុយក្លាយជាអ្នកមាន។
You hid cans?
តើអ្នកលាក់កំប៉ុងទេ?
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
How could I hide any cans?
តើខ្ញុំអាចលាក់កំប៉ុងដោយរបៀបណា?
Why are you overreacting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
No.
ទេ
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
How many did you hide?
តើអ្នកលាក់ប៉ុន្មាន?
And where did you hide them?
ហើយតើអ្នកលាក់ពួកគេនៅឯណា?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Say it!
និយាយអញ្ចឹង!
Five cans?
ប្រាំកំប៉ុង?
Fifty.
ហាសិប។
Fifty cans?
ហាសិបកំប៉ុង?
Fifty kilograms.
ហាសិបគីឡូក្រាម។
It's fine.
មិនអីទេ។
I've already gotten rid of them.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេរួចហើយ។
There won't be any trouble.
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Got rid of them?
កម្ចាត់ពួកគេ?
Who did you give them to?
តើអ្នកបានឱ្យពួកគេទៅអ្នកណា?
I didn't sell them.
ខ្ញុំមិនបានលក់ពួកគេទេ។
I returned them.
ខ្ញុំបានប្រគល់ពួកគេមកវិញ។
To Mr. Luo?
ទៅលោកលូ?
How much did he pay you?
តើគាត់បានបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
One million for the trouble.
មួយលានសម្រាប់បញ្ហា។
He paid half already.
គាត់បានបង់ពាក់កណ្តាលរួចហើយ។
Damn!
យ៉ាប់!
We are finally rich, Duozai.
ទីបំផុតយើងក្លាយជាអ្នកមាន Duozai ។
You told me.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
You swore.
អ្នកបានស្បថ។
You said if you hid any cans,
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកលាក់កំប៉ុងណាមួយ
you'd die in a car accident.
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I said if I hid one can, I'd die.
ខ្ញុំ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​លាក់​មួយ​កំប៉ុង ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
It's OK.
មិនអីទេ។
I hid many more.
ខ្ញុំបានលាក់ជាច្រើនទៀត។
I did for you.
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
You're ruining me.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញខ្ញុំ។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn't be like this now.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចពេលនេះទេ។
Is that how you talk to your father?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​?
If I hadn't saved you back then,
បើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកវិញទេ
you wouldn't have grown up.
អ្នកនឹងមិនធំឡើងទេ។
You shouldn't have saved me.
អ្នកមិនគួរជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
Duozai.
Duozai ។
Ma Yong,
ម៉ាយ៉ុង
whatever you do
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
has nothing to do with me.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
Don't think of me as your son.
កុំគិតថាខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក។
We're about to leave.
យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
Why are you saying this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
You're crazy!
ឯងឆ្កួតហើយ!
Duozai.
Duozai ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
If you don't move, I'll call the police.
បើ​មិន​រើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Uncle,
ពូ
are we still leaving?
តើយើងនៅតែចាកចេញទេ?
If Duozai isn't leaving,
ប្រសិនបើ Duozai មិនចាកចេញទេ
where could I possibly go?
តើខ្ញុំអាចទៅទីណា?
Are you going to turn yourself in
តើអ្នកនឹងបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ
with him?
ជាមួយគាត់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
But I don't want to go to jail, Uncle.
តែខ្ញុំមិនចង់ជាប់គុកទេពូ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Where did Duozai go?
តើ Duozai ទៅណា?
He ran away.
គាត់បានរត់ចេញ។
Duozai wants to turn himself in, Mr. Luo.
ឌួង ហ្សូរីដា ចង់ប្រែខ្លួនលោកលូ។
You'd better convince him not to do that.
អ្នក​គួរ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​បែប​នោះ​កាន់តែ​ល្អ​។
If he turns himself in,
ប្រសិនបើគាត់ប្រែខ្លួនគាត់។
we'll all be in trouble.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានបញ្ហា។
I know his temper.
ខ្ញុំដឹងពីចរិតរបស់គាត់។
Once he's made up his mind,
ពេល​ដែល​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
not even ten oxen can pull him back.
សូម្បី​តែ​គោ​ដប់​ក្បាល​ក៏​មិន​អាច​ទាញ​បាន​ដែរ។
Yes.
បាទ។
There's one way to bring him back.
មានវិធីមួយដើម្បីនាំគាត់មកវិញ។
You just need to cooperate with me.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសហការជាមួយខ្ញុំ។
[709 World Themed Exhibition]
[709 ពិព័រណ៍ប្រធានបទពិភពលោក]
[Exhibition Area on the second floor]
[កន្លែងតាំងពិព័រណ៍នៅជាន់ទី២]
Want to buy flowers for your girlfriend?
ចង់ទិញផ្កាអោយមិត្តស្រីទេ?
No.
ទេ
These red ones are suitable for a lover.
ពណ៌ក្រហមទាំងនេះគឺសមរម្យសម្រាប់គូស្នេហ៍។
And pink ones are more romantic.
ហើយពណ៌ផ្កាឈូកមានមនោសញ្ចេតនាជាង។
Young girls love these.
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងចូលចិត្តទាំងនេះ។
Daisies.
Daisies ។
I'll take these.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
Let me wrap them up for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរុំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Second floor exhibition area]
[តំបន់តាំងពិព័រណ៍ជាន់ទីពីរ]
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Let's go have some fun.
តោះទៅសប្បាយខ្លះ។
You go ahead. I'm waiting for someone.
អ្នកទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Don't take too long.
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
See you in a bit.
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
[Second Floor Exhibition Area]
[តំបន់តាំងពិព័រណ៍ជាន់ទីពីរ]
Who's that girl?
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
Uncle Ma
ពូម៉ា
has been kidnapped.
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
[Second Floor Exhibition Area]
[តំបន់តាំងពិព័រណ៍ជាន់ទីពីរ]
We've returned the goods to you.
យើងបានប្រគល់ទំនិញឱ្យអ្នកវិញ។
You promised to let us go.
អ្នកបានសន្យាថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Why did you tie them up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងពួកគេ?
Because you wanted to turn yourself in.
ដោយសារតែអ្នកចង់បង្វែរខ្លួនអ្នក។
That would ruin my business.
នោះនឹងបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
You weren't planning to help us escape.
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ជួយ​យើង​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន​ទេ។
You just wanted to get rid of us.
អ្នកគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ពួកយើង។
You wanted us to disappear, right?
ឯងចង់អោយយើងបាត់មែនទេ?
I'm not as terrible as you think.
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចអ្នកគិតទេ។
But if you don't go with them,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជាមួយពួកគេ
their lives can't be guaranteed.
ជីវិតរបស់ពួកគេមិនអាចធានាបានទេ។
You want me to be a drug mule.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមេគ្រឿងញៀន។
Your father was a mule his entire life.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​មេ​បោក​អស់​មួយ​ជីវិត។
Why not follow his footsteps?
ហេតុអ្វីមិនដើរតាមគន្លងរបស់គាត់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You don't have to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
You can go back to that girl.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅក្មេងស្រីនោះ។
But I can guarantee
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាបាន។
you'll never see Uncle Ma and Hao again.
អ្នកនឹងមិនឃើញពូម៉ា និងហាវទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why does it have to be me?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
Duozai,
Duozai
I advise you to take this job.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទទួលយកការងារនេះ។
It's the only way to save them.
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
Perhaps this could be your chance
ប្រហែលជានេះអាចជាឱកាសរបស់អ្នក។
to change your destiny.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Dad!
ប៉ា!
Give him a hand!
ប្រគល់ដៃឱ្យគាត់!
[Dong Long]
[ដុងឡុង]
Hao!
ទេ!
Dad!
ប៉ា!
[Dong Long]
[ដុងឡុង]
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Where's your phone?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
Fei Long!
ហ្វៃឡុង!
Go start the boat!
បើកទូកទៅ!
Take him inside!
យកគាត់ទៅខាងក្នុង!
Get in!
ចូល!
[Destiny Editor]
[កម្មវិធីនិពន្ធវាសនា]
[An Assassin offline.]
[Assassin ក្រៅបណ្តាញ។]
I'm at the door
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ
holding a silly green wig.
កាន់សក់ពាក់ពណ៌បៃតងឆ្កួត។
[Second floor exhibition area]
[តំបន់តាំងពិព័រណ៍ជាន់ទីពីរ]
Play your card.
លេងកាតរបស់អ្នក។
Just one card left.
នៅសល់តែកាតមួយប៉ុណ្ណោះ។
You're so good. Go ahead.
អ្នកល្អណាស់។ ទៅមុខ។
I can't play anymore.
ខ្ញុំមិនអាចលេងទៀតទេ។
Come on.
មក។
Get him.
ទទួលគាត់។
So cocky.
ឡូយណាស់
You guys enjoy.
អ្នករាល់គ្នារីករាយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Don't look at my cards.
កុំមើលកាតរបស់ខ្ញុំ។
Who's looking at your cards?
តើអ្នកណាកំពុងមើលកាតរបស់អ្នក?
Am I that kind of person?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
Want me to call a girl?
ចង់ហៅស្រីទេ?
Shut up.
បិទមាត់។
You don't eat?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
Hunger strike.
កូដកម្មអត់ឃ្លាន។
You're quite stubborn, kid.
កូនរឹងរូសណាស់
What is the point?
តើអ្វីជាចំណុច?
Your health is your real capital.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺជាដើមទុនពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
Since we were born,
តាំងពីយើងកើតមក
our fate has been settled.
ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
No matter
គ្មានបញ្ហាទេ។
how hard you try,
តើអ្នកព្យាយាមប៉ុណ្ណា
the ending will be the same.
ការបញ្ចប់នឹងដូចគ្នា។
What's the most important thing?
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
We should live in the present.
យើងគួរតែរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល។
Now that someone appreciates your ability,
ពេល​នេះ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​តម្លៃ​លើ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
you should seize the opportunity.
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាស។
Listen,
ស្តាប់
I think
ខ្ញុំគិតថា
you should inherit your father's position.
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​តំណែង​ពី​ឪពុក​អ្នក។
You tricked me here.
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំនៅទីនេះ។
What do you want on earth?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
Who said we tricked you?
អ្នកណាថាយើងបោកអ្នក?
Use your brain.
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Didn't you want to turn yourself in?
តើអ្នកមិនចង់បង្វែរខ្លួនអ្នកទេ?
Let you be a mule once,
ទុកអោយអូនក្លាយជាមេអំបៅម្ដង
and you won't turn yourself in anymore.
ហើយអ្នកនឹងមិនបង្វែរខ្លួនអ្នកទៀតទេ។
Duozai,
Duozai
life isn't like that.
ជីវិតមិនដូចនោះទេ។
Look,
មើល
there are many people.
មានមនុស្សជាច្រើន។
Some people
មនុស្សមួយចំនួន
have the heart.
មានបេះដូង។
Fewer people
មនុស្សតិច
have the brain.
មានខួរក្បាល។
Guess where you are?
ទាយមើលថាអ្នកនៅឯណា?
You have both the heart and the brain.
អ្នកមានទាំងបេះដូង និងខួរក្បាល។
Right here.
នៅទីនេះ។
You need to think long-term.
អ្នកត្រូវគិតវែងឆ្ងាយ។
Hurry up and eat your noodles.
ប្រញាប់ឡើងញ៉ាំគុយទាវ។
I made them for you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Have an orange after you finish.
ទទួលបានពណ៌ទឹកក្រូចបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
Did you look at my cards?
តើអ្នកបានមើលកាតរបស់ខ្ញុំទេ?
Duozai,
Duozai
go to the back warehouse.
ទៅឃ្លាំងខាងក្រោយ។
Officer,
មន្ត្រី,
we're fishing.
យើងកំពុងនេសាទ។
Just fishing.
គ្រាន់តែនេសាទ។
Officer,
មន្ត្រី,
watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Who's the captain here?
តើនរណាជាប្រធានក្រុមនៅទីនេះ?
That'll be me.
នោះនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
Let me see your license.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
I'm having a drink.
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា។
Show me the license.
បង្ហាញខ្ញុំនូវអាជ្ញាប័ណ្ណ។
Give it to him.
ឱ្យវាទៅគាត់។
Here it is.
នៅទីនេះ។
How many people on board?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅលើយន្តហោះ?
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
When did you set out to sea?
តើអ្នកចេញដំណើរទៅសមុទ្រនៅពេលណា?
The weather is good,
អាកាសធាតុគឺល្អ,
I came out this morning.
ខ្ញុំចេញមកព្រឹកមិញ។
Don't enter other sea areas.
កុំចូលទៅក្នុងសមុទ្រផ្សេងទៀត។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
We're legal fishermen.
យើងជាអ្នកនេសាទស្របច្បាប់។
Thank you, officer.
សូមអរគុណមន្ត្រី។
We won't see you off.
យើងនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
Bye, officer.
លាហើយមន្ត្រី។
I wonder if Duozai will be fine at Xin Ji.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Duozai នឹងសុខសប្បាយជាមួយ Xin Ji ដែរឬទេ?
Uncle,
ពូ
did we harm him?
តើយើងបានធ្វើបាបគាត់ទេ?
Get in.
ចូល។
I'm waiting for the five hundred thousand.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំប្រាំរយពាន់។
I'll pay you when it's done.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Listen to me, you old fool.
ស្ដាប់​អូន​ល្ងង់​ចាស់
You need to play along with this game.
អ្នកត្រូវលេងជាមួយហ្គេមនេះ។
Make him transport the goods.
ឱ្យគាត់ដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
Got it?
យល់ទេ?
OK.
យល់ព្រម។
Get in and squat down.
ចូលហើយអង្គុយចុះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
What a bastard.
អាតិរច្ឆាន។
My head is full of
ក្បាលខ្ញុំពេញ
noodles and beef soup.
មី និងស៊ុបសាច់គោ។
Who knows what I was thinking?
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត?
Why didn't you stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
I'm a bastard, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែរ។
All for that little money.
ទាំងអស់សម្រាប់ប្រាក់តិចតួចនោះ។
I don't know what I was thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
If anything happens to Duozai,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Duozai,
life won't be worth living.
ជីវិតនឹងមិនសមនឹងការរស់នៅទេ។
I've made so much money
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនណាស់។
that I can't spend it all in my lifetime.
ដែលខ្ញុំមិនអាចចំណាយវាទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Don't say that, Uncle.
កុំនិយាយអីលោកពូ។
Others might not be able to spend it all,
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនអាចចំណាយវាទាំងអស់
but you definitely can.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
Shut up, will you?
បិទ​មាត់​តើ​អ្នក​នឹង?
Now that you've had your meal,
ឥឡូវនេះអ្នកបានញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកហើយ
it's time to work.
វាដល់ពេលធ្វើការហើយ។
Hurry up and get dressed.
ប្រញាប់ឡើងស្លៀកពាក់។
Pull him up.
ទាញគាត់ឡើង។
Master Du,
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
the meth cans we brought back
កំប៉ុង meth ដែលយើងយកមកវិញ
have been tested.
ត្រូវបានសាកល្បង។
They're the same level as three years ago.
ពួកគេមានកម្រិតដូចគ្នាកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Let's go.
តោះទៅ។
Slow down. Stop here.
បន្ថយល្បឿន។ ឈប់នៅទីនេះ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Brother.
បងប្រុស។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Take a break.
សម្រាក។
Take a rest.
មក ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
Go get something to eat.
ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
Send my regards to Master Du.
សូម​ផ្ញើ​សេចក្តី​គោរព​ជូន​លោក​គ្រូ ឌួង។
OK.
យល់ព្រម។
Have a seat first.
អង្គុយសិន។
Do you have any other injuries?
តើអ្នកមានរបួសផ្សេងទៀតទេ?
I'm OK.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Where's Sen?
សែននៅឯណា?
You're still thinking about him?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីគាត់ទេ?
Did you really find 200 kilos of goods?
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញទំនិញ 200 គីឡូក្រាមមែនទេ?
No.
ទេ
We can start the deal
យើងអាចចាប់ផ្តើមកិច្ចព្រមព្រៀង
now.
ឥឡូវនេះ។
How is my brother Mou Lang?
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ មូ ឡាង យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've been in business for 14 years.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​អស់​រយៈពេល ១៤ ឆ្នាំ​ហើយ។
Whatever I promise,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសន្យា,
I always deliver.
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់។
Good.
ល្អ
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I need Liu to help me transport the goods.
ខ្ញុំត្រូវការ Liu ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
Liu Libo?
លីវ លីបូ?
He has influence in Nanzhou.
គាត់មានឥទ្ធិពលនៅណានចូវ។
He knows people
គាត់ស្គាល់មនុស្ស
in both legal and illegal circles.
ទាំងក្នុងរង្វង់ច្បាប់ និងខុសច្បាប់។
With so many goods,
ជាមួយនឹងទំនិញជាច្រើន,
I can't move it on my own.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
You're giving him an opportunity.
អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសមួយ។
Liu Libo has done so much for my family.
Liu Libo បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ច្រើន​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
We should show our appreciation somehow.
យើងគួរតែបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើងតាមរបៀបណាមួយ។
I've already planned the route.
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្លូវរួចហើយ។
It's absolutely safe.
វាពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll do as you say.
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។